1: આજે તમને શું લાવ્યું? ખાતરી કરો. મને ફક્ત છાતીમાં દુખાવો થાય છે અને તેથી મેં વિચાર્યું કે મારે તેને તપાસવું જોઈએ. ઠીક છે અને અમે પ્રારંભ કરતા પહેલા તમે મને તમારા લિંગ અને વયની યાદ અપાવી શકો? ખાતરી કરો. 39. હું એક પુરુષ છું. ઠીક છે અને તેથી છાતીમાં દુખાવો ક્યારે શરૂ થયો? 

2: અને તેથી છાતીમાં દુખાવો ક્યારે શરૂ થયો? તે ગઈરાત્રે શરૂ થયું પણ તે તીવ્ર બની રહ્યું છે. ઠીક છે અને આ પીડા ક્યાં સ્થિત છે? તે મારી છાતીની છેલ્લી બાજુ પર સ્થિત છે. ઠીક છે અને તેથી જો તે છેલ્લી રાત્રે શરૂ થાય તો તે માટે તે કેટલો સમય ચાલે છે? 

3: છેલ્લી રાત 

4: લોકો કેટલીકવાર તીક્ષ્ણ બર્નિંગ એસી જેવા શબ્દોનો ઉપયોગ કરશે હું કહું છું કે તે ખૂબ તીક્ષ્ણ છે. હા, તે તીવ્ર છે. ઠીક છે કે જે તમે ગઈ રાતથી પ્રયાસ કર્યો છે જેનાથી પીડાને વધુ સારી રીતે મૂકવામાં નહીં આવે તે ઠીક છે, તેથી શું તમને નીચે બેસાડવું એ પીડાને વધુ ખરાબ બનાવે છે? હા, ચોક્કસપણે 

5: નિશ્ચિતરૂપે ઠીક છે શું તમને લાગે છે કે પીડા ક્યાંય પણ ફેલાય છે? ના ઠીક છે, શું બીજું કંઈ છે જે પીડાને નીચે ઉતારવા ઉપરાંત ખરાબ બનાવે છે? એવું નથી કે મેં કોઈ ઠીક નથી જોયું, તેથી deep ંડા શ્વાસ લેવાનું અથવા એવું કંઈપણ લેવાનું પસંદ નથી 

6: કદાચ deep ંડો શ્વાસ લે છે. હા. ઠીક છે. અને જ્યારે પીડા શરૂ થઈ, ત્યારે તમે મને કહો, તમે તે સમયે જે કંઇ પણ કરી રહ્યા હતા તે વિશે વિચારી શકો છો? મારો મતલબ, હું કેટલાક ફર્નિચરને ફરતે ખસેડતો હતો પરંતુ મેં તે પહેલાં કર્યું છે. ઠીક છે, તેથી તમને એવું લાગતું નથી કે તમે તમારી જાતને દુ hurt ખ પહોંચાડ્યું છે. 

7: હું તમને પસંદ કરું છું કે જ્યારે તમે કોઈ ઠીક નહીં કરો ત્યારે અને 1 થી 10 ના સ્કેલ પર દુખાવો કેટલો તીવ્ર છે તે સંદર્ભમાં તમે ક્યારેય અનુભવી શકો છો કે તમે દુ pain ખને કહી શકશો કે તે 7 અથવા 8 ખૂબ ખરાબ ઠીક છે અને શું તમને અન્ય કોઈ સંકળાયેલ લક્ષણો છે? 

8: શું તમારી પાસે કોઈ અન્ય સંકળાયેલ લક્ષણો છે? મને થોડું હળવાશ લાગે છે અને મને શ્વાસ લેવામાં થોડી મુશ્કેલી આવી રહી છે. ઠીક છે. શું તમને કોઈ ચેતનાનું નુકસાન થયું છે? ના. ઠીક છે. શું તમે હૃદયની રેસિંગ જેવી કોઈ અનુભવ કરી રહ્યા છો? 

9: હૃદયની રેસિંગની જેમ? થોડુંક હા ઠીક છે અને તમે બધા પરસેવો છો? ફક્ત શર્ટમાંથી ફક્ત શ્વાસ લેવામાં સમસ્યાઓથી, શું તમને પીડા શરૂ થઈ ત્યારથી જ શ્વાસ લેવામાં સમસ્યા આવી રહી છે? હા ઠીક છે 

10: ઠીક છે અને તાજેતરમાં તમારી પાસે કોઈ સમય છે જ્યાં તમને ગમે તે સ્થિર થઈ ગયું છે અથવા તમે ઘણું નહીં, બરાબર નહીં, આસપાસ ફરવા માટે સક્ષમ ન હતા અને તમે કોઈ ચેપી લક્ષણો ના માંદગી અનુભવી રહ્યા છો 

11: ના, ઠીક છે, તમને કોઈ ઉબકા અથવા om લટી થઈ છે? કોઈ પણ ફિવર્સ અથવા ઠંડી? ના. ઠીક છે, પેટના કોઈપણ દુખાવા વિશે કેવી રીતે? કોઈ પેશાબની સમસ્યાઓ? નંબર અથવા આંતરડાની સમસ્યાઓ? ઠીક છે, તમને ખાંસી થઈ છે? ના. ઠીક છે. 

12: ઠીક નથી, અને તમે કોઈ લોહી લાવ્યું નથી, ઠીક છે, તમારી શ્વાસ લેવામાં તમારી મુશ્કેલી સાથે ઘરેલુ છે? ના, એવું નથી કે મેં બરાબર શ્વાસમાં કોઈ ફેરફાર અવાજ સંભળાવ્યો છે, જેમ કે કોઈ ઘોંઘાટીયા શ્વાસ કોઈ સારી રીતે નથી, હું માનું છું કે જ્યારે હું ખરેખર શ્વાસ લેવામાં મુશ્કેલી અનુભવી રહ્યો છું તો હા ઠીક છે 

13: શ્વાસ લેતા હા ઓકે અમ તમારી સાથે આવું કંઈ નથી, કોઈ ઠીક નથી, અમ અને ઉહ તમારી પાસે કોઈ રાત પરસેવો પડ્યો નથી અને પછી કોઈ ફોલ્લીઓ અથવા ત્વચા વિશે કેવી રીતે કોઈ ફોલ્લીઓ બદલાય છે, પરંતુ હું માનું છું કે મારી અમ ગળા થોડી સોજો લાગે છે. 

14: ગળા થોડી સોજો લાગે છે ઠીક છે, શું તમને કોઈ ગળાનો દુખાવો છે? ના ઠીક છે, શું તમારી પાસે કાર અકસ્માત જેવા અકસ્માતો છે અથવા તમે ખરેખર તમારી ગરદનને આંચકો આપ્યો છે? છાતી અથવા પીઠ પર કોઈ આઘાત બરાબર નથી? ના ના ઠીક 

15: ઠીક નથી, તેથી ફક્ત ભૂતકાળના તબીબી ઇતિહાસના સંદર્ભમાં શું તમારી પાસે કોઈ પૂર્વ તબીબી પરિસ્થિતિઓ છે? ઠીક નથી, કોઈ તાજેતરની હોસ્પિટલમાં દાખલ? ના ઠીક છે, કોઈ અગાઉની શસ્ત્રક્રિયાઓ? ના ઠીક છે, શું તમે નિયમિતપણે કોઈ દવાઓ લો છો અથવા તે સૂચવવામાં આવે છે અથવા કાઉન્ટર પર છે? કોઈ 

16: નંબર ઓલરાઇટ. કેવી રીતે દવાઓ માટે કોઈ એલર્જી વિશે? કંઈ નહીં. ઠીક છે. કોઈપણ રોગપ્રતિકારક શક્તિ અથવા તે અદ્યતન છે? તેઓ બધા અદ્યતન છે. ઉત્તમ. અમ, ઠીક છે. અને તમે મને હાલમાં તમારી રહેવાની પરિસ્થિતિ વિશે થોડું કહી શકો? ખાતરી કરો. હું apartment પાર્ટમેન્ટમાં રહું છું. અમ, મને મારા પરિવાર સાથે થોડી સમસ્યા છે. મને મારા પરિવાર સાથે થોડી સમસ્યા છે. મને મારા પરિવાર સાથે થોડી સમસ્યા છે. મને મારા પરિવાર સાથે થોડી સમસ્યા છે. મને મારા પરિવાર સાથે થોડી સમસ્યા છે. મને મારા પરિવાર સાથે થોડી સમસ્યા છે. મને મારા પરિવાર સાથે થોડી સમસ્યા છે. મને મારા પરિવાર સાથે થોડી સમસ્યા છે. મને મારા પરિવાર સાથે થોડી સમસ્યા છે. મને મારા પરિવાર સાથે થોડી સમસ્યા છે. મને મારા પરિવાર સાથે થોડી સમસ્યા છે. મને મારા પરિવાર સાથે થોડી સમસ્યા છે. મને મારા પરિવાર સાથે થોડી સમસ્યા છે. મને મારા પરિવાર સાથે થોડી સમસ્યા છે. મને મારા પરિવાર સાથે થોડી સમસ્યા છે. મને મારા પરિવાર સાથે થોડી સમસ્યા છે. મને મારા પરિવાર સાથે થોડી સમસ્યા છે. મને મારા પરિવાર સાથે થોડી સમસ્યા છે. મને મારા પરિવાર સાથે થોડી સમસ્યા છે. મને મારા પરિવાર સાથે થોડી સમસ્યા છે. મને મારા પરિવાર સાથે થોડી સમસ્યા છે. મને મારા પરિવાર સાથે થોડી સમસ્યા છે. મને મારા પરિવાર સાથે થોડી સમસ્યા છે. મને મારા પરિવાર સાથે થોડી સમસ્યા છે. મને મારા પરિવાર સાથે થોડી સમસ્યા છે. મને મારા પરિવાર સાથે થોડી સમસ્યા છે. મને મારા પરિવાર સાથે થોડી સમસ્યા છે. મને મારા પરિવાર સાથે થોડી સમસ્યા છે. મને મારા પરિવાર સાથે થોડી સમસ્યા છે. મને મારા પરિવાર સાથે થોડી સમસ્યા છે. મને મારા પરિવાર સાથે થોડી સમસ્યા છે. મને થોડી સમસ્યા છે 

17: હું મારા દ્વારા એક apartment પાર્ટમેન્ટમાં પ્રેમ કરું છું. હા તે તેના વિશે છે. ઠીક છે અને તમે આર્થિક રીતે પોતાને કેવી રીતે ટેકો આપો છો? હું એકાઉન્ટન્ટમાં છું. ઠીક છે તે ખૂબ તણાવપૂર્ણ કામ જેવા લાગે છે અથવા તે હોઈ શકે છે. શું તમે સિગારેટ ધૂમ્રપાન કરો છો? 

18: શું તમે સિગારેટ ધૂમ્રપાન કરો છો? હું કરું છું. અને તમે કેટલું ધૂમ્રપાન કરો છો? હું દિવસમાં એક પેક વિશે ધૂમ્રપાન કરું છું. તમે કેટલા સમયથી ધૂમ્રપાન કરી રહ્યા છો? છેલ્લા 10 થી 15 વર્ષથી. અને તમે ગાંજો ધૂમ્રપાન કરો છો? ક્યારેક. તમે દર અઠવાડિયે કેટલું ગાંજો ધૂમ્રપાન કરશો? દર અઠવાડિયે. 

19: અમ, દર અઠવાડિયે. દર અઠવાડિયે? ઉહ, કદાચ લગભગ પાંચ મિલિગ્રામ એટલું નહીં. ઠીક છે. અમ, અને ઉહ, તમે કોકેઇન, ક્રિસ્ટલ મેથ જેવી અન્ય મનોરંજન દવાઓનો ઉપયોગ કરો છો? અમ, io પિઓઇડ્સ? ના. ઠીક છે. અમ, તમે પહેલાં IV દવાઓનો ઉપયોગ કર્યો છે? ના. ઠીક છે. અમ, અને તમે દારૂ પીવો છો? હું કરું છું. ઠીક છે. 

20: આલ્કોહોલ હું ઠીક કરું છું કે તમે દર અઠવાડિયે કેટલું આલ્કોહોલ પીતા હો તે વિશે દિવસમાં એક કે બે પીણાં ગમે છે તેથી અઠવાડિયામાં લગભગ 10 પીણાં ઠીક છે અને અને પછી તમે મને તમારા આહાર અને કસરત વિશે થોડુંક કહી શકો છો 

21: મને આહાર ગમે છે અને કસરત ખાતરી છે કે હું ઓછામાં ઓછું રાત્રિભોજન માટે તંદુરસ્ત ખાવાનો પ્રયત્ન કરું છું પરંતુ મારા મોટાભાગના લંચ હું બહાર નીકળી ગયો છું અને પછી કસરતની દ્રષ્ટિએ હું દર બીજા દિવસે કસરત કરવાનો પ્રયત્ન કરું છું, હું લગભગ અડધો કલાક ચલાવું છું, તે મહાન છે કે તેઓ આહારમાં પ્રવૃત્તિ પર પણ કામ કરી રહ્યા છે 

22: આહારમાં પણ. તો પહેલાં તમારા પરિવારમાં આવું કંઈ થયું છે? ના. ઠીક છે. કુટુંબમાં કોઈને પણ હાર્ટ એટેક આવ્યો છે? ખરેખર હા. મારા પિતાને 45 વર્ષનો હતો ત્યારે હાર્ટ એટેક આવ્યો હતો. ઠીક છે. અને કુટુંબમાં કોઈને પણ કોલેસ્ટરોલની સમસ્યાઓ છે? મને લાગે છે કે મારા પિતાએ કર્યું. હું જોઉં છું. ઠીક છે. 

23: મને લાગે છે કે મારા પિતાએ હું ઠીક જોયું અને કુટુંબના કોઈપણ વિશે કેવી રીતે સ્ટ્રોક કોઈ સ્ટ્રોક ઠીક નથી અને પછી કુટુંબમાં કોઈ પણ કેન્સર કોઈ ઠીક છે તે બીજું કંઈ હતું જે તમે આજે મને કહેવા માંગતા હતા કે ઇતિહાસ પર કોઈ મને નથી લાગતું તેથી મને નથી લાગતું તેથી મને લાગે છે કે હું તમને વિચારું છું 

24: ના, મને નથી લાગતું તેથી મને લાગે છે કે તમે મને બધું પૂછ્યું 

